Hello, I’m from the city of Khmelnitsky,
Здравствуйте я из города Хмельницкий
Ukraine. Where did you
Украина Вы откуда
understand from Moscow? Yes, I’m
из Москвы понял
writing now. The stream is going
да пишу сейчас Стрим идет
well, how do you feel about the fact that Russia
хорошо как относитесь тому что Россия
launched a research ship to the moon,
запустила на луну корабль
but it launched it
исследовательский но запустили он упал
crashed there, I do
разбился там что-то обсуждать
n’t know how to discuss something, I don’t know how you communicate Well, there
не знаю как вы общаетесь Ну просто
are just people who communicate inadequately there
бывают люди как неадекватно общаются там
especially No questions
особо Вопросов нет
chicken or
курица либо
read,
читать
I think that Russia attacked Georgia before that in 2008
я думаю что Россия до этого 2008 году на
before that everyone recognized that it was
Грузию напала до этого все признали что
not necessary The
не надо
northern network is the territory of which
Северная сеть это территория какой
country what difference does it make the territory of which
страны какая разница территории какой
country you load,
страны грузишь
I correctly understand that Georgia attacked
я правильно понимаю что Грузия напала на
Georgia
Грузии
after
после того как
Ossetia, see Ossetia  this is the territory of
Осетия смотри Осетия это территория
Georgia
Грузии
No, well, as it is, you say that Russia
Нет ну как есть ты говоришь что Россия
Georgia attacked Ossetia, it turns out
Грузия напала на Осетию это получается
Georgia attacked Georgia, see Ossetia
Грузия напала на Грузию смотрите Осетия
This is the same as now, what is it
Это то же самое что сейчас как
called, I forgot closer to Russia, there
называется забыл ближе к России тоже
is also a limit that was the
находится еще предел который был
Soviet Union of the Georgian type before
Советском Союзе типа грузински до
the formation of an
формирования
independent 2008 year  Russia recognized the Republic of Russia
самостоятельной Республики Россия
2008 Russia recognized these
2008 год Россия призналась эти
No it
нет
was the territory of Georgia Russia did not
это была территория Грузии Россия не
recognize then this independent
признавала тогда еще это независимым
state of the network believed that on the
государство сети считала что на
territory of Georgia At
территории Грузии
least one country in the world 2008 here on
Хоть одна страна мира 2008 год вот 7
August 7, 2008 except for Alexei Protsenko
августа 2008 года кроме Алексея Проценко
Yes,
Да
someone in the world recognized the
кто-нибудь в мире признавал
northern network  How do
северную сеть отдельным государство
I know that
Я откуда знаю
no one recognized it No one recognized it
никто не признавал Никто не признавал
Now tell me Alexei
теперь скажите вот Алексей
Russia turns out when Andrey
Россия получается когда напала Андрей
Popok attacked My name
попок Меня зовут
is Russia when it sent troops into the
вот Россия когда вводила войска на
territory of
территорию
North Ossetia, it
Северной Осетии она на территорию какой
also did not recognize the territory of Georgia as the territory of Georgia
тоже не признавал территория Грузии
Russia recognized Ossetia as the territory of
Россия признавала Осетию территории
Georgia
Грузии
and led troops there, to which country
и вела туда войска то в какую страну
Russia led,
вела Россия
it was separately
это было отдельно
its own territory, Russia recognized the network of
своей территории Россия признавала сетью
Georgian territory, they are independent
грузинской территории они независимым
states Well, let
государств
you think so Let
Ну пускай вы так считаете
's see when Russia recognized the
Посмотрим когда Россия признала
independence of North Ossetia, yes Russia,
независимость Северной Осетии да Россия
they recognized it, they didn’t recognize it too
они признала не признали тоже это
At first I started saying that you didn’t
Сначала я начал сказал что ты не
recognized republic once not recognized
признанная республика раз не признана
republic that they are not recognized
республика что они не признаны
here on August 26, 2008, the independence of the
вот 26 августа 2008 года независимость
Southern Network recognized the Russian Federation,
Южная сети признала Российской Федерации
after that it
это после этого
turns out at the time of the invasion of Russia, it
получается в момент вторжения России она
invaded according to its Russian laws,
вторгалась по своим российским законам
even international according to Georgian According to
даже по международным по грузинским По
Russian laws, it invaded the
российским законам она вторгалась на
territory of Georgia
территорию Грузии
again
еще раз
according to Russian law,
по Российскому законодательству
the territory of the so-called North South
территория так называемая Северной Южной
Ossetia So which state
Осетии Так какому государству
belonged to on August 8, 2008
принадлежало 8 августа 2008 года
it was not recognized by the republics said
это был не признана республикам сказал
again
еще раз
Russia asked this territory
Россия эту территорию
like that it was a formation, it
типа что это было формирование
turns out that troops were introduced to the
получается она вводилась войска до
unrecognized territory of supposedly no man's land
непризнанную территорию якобы ничейную
Russia recognized this as the territory of Georgia
Россия признавала это территории Грузии
I don’t know
не знаю
Russia
Россия
recognized it as an independent state Yes,
признала ее независимым государством Да
there, after its aggression,
там после своей агрессии как
like, that is, look at the time of the invasion 8 0 8
то есть смотри в момент вторжения 8 0 8
0 8
0 8
who bargained Russia
торговался кто торговался Россия
and what is Well, like,
а то что находится Ну типа еще раз
look again, they attacked, they didn’t attack Come
смотри еще раз напали не напали Давай
on, you just
еще раз ты только что мы с тобой
sorted it out again  you confirmed
разобрали ты подтвердил
again
ещё раз
Russia recognized this territory the
Россия признавала эту территорию
territory of Georgia
территория Грузии
Ukraine is bombing Donetsk
Украина бомбит Донецк
Ukraine is
Украину
normal
нормально
so again I will not let you go I will
так вот еще раз Я тебя не отпущу Я тебя
lead you on these facts Look you will
повожу по вот этому фактами Смотри ты
tell me again at the moment of August 8,
еще раз мне скажешь Россия в момент 8
2008 Russia recognized this territory of the
2008 года признавала эту территорию
territory of Georgia so
территории Грузии так
not  I know Well, yes, she recognized it as
не знаю Ну да она признала ее
independent only at the end of August
независимым только в конце августа
Perhaps yes, that is, it turns out according to
Возможно да то есть получается по
Russian legislation yes Russia
Российскому законодательству да Россия
sent troops to the territory of Georgia
ввела войска на территорию Грузии
no
нет
again Russia from the point of view of
еще раз Россия с точки зрения
Russian legislation yes yes until
российского законодательства да да пока
you understand or you don’t recognize You
ты не поймешь либо ты не признаешь Ты
just stand to admit mistakes  you have to
просто стоишь признать ошибки надо
admit being able to do this masculine
признавать уметь это мужское
Well, look, if you made a mistake, look, if
Ну смотри если ты ошибся ну смотри если
you made a mistake, what you said Yes, that this is
ты ошибся что сказал Да что это
not a territory of Georgia, which is not recognized,
территория не Грузии не признанная
said, look Russia
сказала смотри Россия
considered you a citizen of the Russian
считала ты гражданин Российской
Federation, you adhere to the laws of
Федерации ты придерживаешься законов
your country,
своей страны
from the point of view of the Russian
приходится с точки зрения Российской
Federation 8 0 8 the
федерации 8 0 8
region in which  the city of Tskhinvali is located in the
регион в котором находится город
region of chabla itself or as
Цхинвали регион сама чабла или как
the Russians call it South Ossetia Yes It
россияне его называют Южная Осетии Да
was located on the territory that
Находился на территории которая
was recognized by Georgia so I don’t know again I
признавалась Грузии так не знаю еще раз
don’t know look let’s do it
не знаю смотри давай так мы еще я тебе
again if you are Dunno who
еще раз если ты Незнайка который
Dunno on the moon you
Незнайка на Луне знаешь
know Russia recognized at the end of August  In
вот Россия признала в конце августа 2008
2008, the independence of
года независимость
South Ossetia after its military
Южной Осетии после своей военный
intervention, that is, before that, on August 8,
интервенции то есть до этого 8 августа
2008, Russia did not recognize any
2008 года Россия не признавала никакой
Independence of North Ossetia;
Независимости Северной Осетии признавала
This orc is 6
понравилось прожарка Этого орка 6
kilograms straight at a time, autumn and the experience
килограмм прям за раз осень а опыт
[music]
[музыка]
YouTube driving us through the Georgiev car is a
YouTube загоняя нас через кар Георгиев
shadow ban and a rich look is not
теневый бан и дужебогатого вида не
shown to people in private,
показывается людям в частном на
information about streams is shown
показывается информация про стримы тому
in order to be a little operational little animal
для того чтобы мало оперативный зверезок
Sign right at a time and try there in a
Подпишите прям за раз а попыт там в
kilogram  about Krim video
килограмме о Крим видео
information and we
информация и мы с вами по стильной
will show you the YouTube word Ukraine in a stylish operational asterisks Total type
Итого типа покажем вам YouTube слово